<b>程序如何使用</b>

最后更新日期：2025年11月7日

为保障「橙子工具台」核心功能的正常运行，并为您提供安全、稳定的服务，本程序在运行过程中需要申请和使用一些必要的系统权限与资源。本文件旨在向您透明地说明这些权限的用途。

<b>一、 核心权限及其用途说明</b>

1.1 网络访问权限
    - 用途：
        a) 连接至我们的服务器，验证您的账户身份，实现数据同步（如您开启云同步功能）。
        b) 从官方插件商店获取插件列表、下载和更新插件。
        c) 检查本程序的版本更新，并下载更新包。
        d) 在应用发生异常崩溃时，上传匿名的诊断日志，帮助我们定位和修复问题。
        e) 提交您通过“帮助与反馈”发送的信息。
    - 涉及功能：账户登录、插件中心、软件更新、错误报告、数据同步。

1.2 本地文件读写权限（存储权限）
    - 用途：
        a) 将您创建的笔记、任务、收藏等内容以及个人设置，安全地保存到您设备上的本地存储空间。
        b) 允许您通过导出功能，将数据备份为本地文件（如.txt, .pdf等）。
        c) 允许您导入之前备份的数据文件，恢复您的工作内容。
        d) 安装插件时，解压插件包文件到指定目录。
    - 涉及功能：所有数据的本地保存、数据备份与恢复、插件安装。

1.3 （如适用）位置权限
    - 用途：仅在您使用基于地理位置的功能时（例如：创建位置相关的提醒、在笔记中附加地理位置标签），用于获取您设备的精确位置。
    - 涉及功能：特定插件或高级功能。

1.4 （如适用）相机/相册权限
    - 用途：允许您拍摄照片或从相册中选择图片，并插入到您的笔记或任务中。
    - 涉及功能：笔记编辑、附件添加。

<b>二、 我们的承诺</b>

2.1 透明化原则：我们会在需要时，明确、清晰地向您申请相关权限，并告知您该权限的核心用途。
2.2 最小必要原则：我们只申请和收集实现相关功能所必需的最少权限和信息。
2.3 用户可控原则：您始终拥有控制权。您可以在设备的系统“设置”中，随时管理或撤销授予本程序的任何权限。请注意，撤销某些核心权限（如存储权限）将导致本程序无法正常使用基础功能。
