<b>用户协议</b>

最后更新日期：2025年11月7日

欢迎您使用「橙子工具台」软件及相关服务（以下简称“本服务”）。本服务由【橙子工具台开发者】（以下简称“我们”）提供。请您（以下简称“用户”或“您”）在使用本服务前，仔细阅读并充分理解《用户协议》（以下简称“本协议”）的全部内容，特别是涉及您重大权益的加粗或下划线条款。

<b>一、 协议的确认和接纳</b>

1.1 本协议是您与我们之间关于下载、安装、使用本软件，以及使用我们提供的相关服务所订立的协议。
1.2 您通过页面点击“同意”或类似方式确认，或您开始使用或继续使用本服务的行为，即视为您已阅读、理解并同意接受本协议的全部条款约束。
1.3 如您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解相关条款的含义，请立即停止使用本服务。

<b>二、 服务内容</b>

2.1 「橙子工具台」是一款通过插件生态扩展个性化能力的效率工具软件。
2.2 我们有权根据实际运营情况，对服务内容、功能布局等进行调整、中断或终止，并将尽可能提前通过官方网站或应用内通知等方式进行公告。

<b>三、 软件许可与使用规范</b>

3.1 我们授予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。
3.2 您不得也不得允许任何第三方：
    a) 对本软件进行复制、修改、创建衍生作品、进行反向工程、反编译、反汇编或试图提取其源代码。
    b) 出售、转让、出租、再许可本软件或其中的任何部分。
    c) 移除、遮挡或修改本软件上关于著作权、商标权等权利标识。

<b>四、 用户行为规范</b>

4.1 您在使用本服务时须遵守所有适用的法律法规，并尊重社会公德。
4.2 您承诺不得利用本服务从事以下行为：
    a) 上传、发布、传播任何非法、诽谤、侮辱、淫秽、暴力或涉及国家秘密的内容。
    b) 侵犯任何第三方的知识产权、商业秘密、肖像权、隐私权等合法权益。
    c) 未经授权，试图探查、扫描、测试本系统或网络的漏洞，或破坏安全认证措施。
    d) 从事任何干扰或破坏本服务或其承载的服务器和网络的行为。
    e) 利用本服务进行任何对我们或他人权益造成损害的其他行为。

<b>五、 用户内容</b>

5.1 您通过本服务创建、上传、存储或分享的内容，其相关权利均归您所有。
5.2 您授予我们一项全球性、免许可费的许可，使我们能够为向您提供本服务之目的而使用、存储、复制、修改、传播您的内容。
5.3 您独自承担因您上传、分享的内容而产生的全部法律责任。

<b>六、 免责声明</b>

6.1 本服务按“现状”和“现有”的基础提供。在法律允许的范围内，我们明确否认所有明示或默示的担保，包括但不限于对适销性、特定用途适用性及不侵权的担保。
6.2 对于因不可抗力（如战争、地震、黑客攻击、病毒等）、计算机通信线路故障、政府行为等造成服务中断或数据丢失，我们不承担赔偿责任。
6.3 您使用本服务，即表示您理解并同意自行承担相关风险。我们对任何间接的、偶然的、特殊的、派生的或惩罚性的损害不承担责任。

<b>七、 协议变更与终止</b>

7.1 我们有权在必要时修改本协议条款。更新后的协议将在应用内公布，并注明最新更新日期。若您继续使用本服务，即表示接受修订后的协议。
7.2 您有权通过卸载软件的方式终止本协议。我们亦有权在您违反本协议规定时，暂停或终止向您提供服务。

<b>八、 法律适用与争议解决</b>

8.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。
8.2 因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，双方应首先尝试通过友好协商解决；协商不成的，任何一方均有权将争议提交至我们所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。

<b>九、 其他</b>

9.1 本协议与《隐私政策》、《插件生态与安全》等共同构成您使用本服务的完整法律文件。
9.2 如果我们未能执行本协议的任一条款，不应被视为放弃该条款或本协议项下的任何其他权利。
